```
gamma_inc_inv_alarge(a, minpq, pcase)
```

`x0` की गणना करें - प्रारंभिक अनुमान जब `a` बड़ा हो। उलटने की समस्या को इस प्रकार लिखा गया है:

$$
0.5 \operatorname{erfc}(\eta \sqrt{a/2}) + R_{a}(\eta) = q
$$

बड़े मानों के लिए `a` हम लिख सकते हैं: $\eta(q,a) = \eta_{0}(q,a) + \epsilon(\eta_{0},a)$ और इसे विस्तारित करना संभव है:

$$
\epsilon(\eta_{0},a) = \epsilon_{1}(\eta_{0},a)/a + \epsilon_{2}(\eta_{0},a)/a^{2} + \epsilon_{3}(\eta_{0},a)/a^{3} + \cdots
$$

जिसे [`coeff1`](@ref), [`coeff2`](@ref) और [`coeff3`](@ref) फ़ंक्शंस द्वारा नीचे गणना की जाती है। यह एक ट्यूपल `(x0,fp)` लौटाता है, जहाँ `fp` की गणना की जाती है क्योंकि यह मूल शक्ति श्रृंखला को उलटने के बाद गुणांक के लिए एक अनुमान है।
